# Cервис аренды самокатов GoFast
**У нас есть данные о некоторых пользователях из нескольких городов, а также об их поездках. Мы проанализируем данные и проверим некоторые гипотезы, которые могут помочь бизнесу вырасти.**


**Есть 2 категории людей, которые пользуются сервисом GoFast пользуются в мобильным приложением:**
    
    без подписки
        абонентская плата отсутствует;
        стоимость одной минуты поездки — 8 рублей;
        стоимость старта (начала поездки) — 50 рублей;

    с подпиской Ultra
        абонентская плата — 199 рублей в месяц;
        стоимость одной минуты поездки — 6 рублей;
        стоимость старта — бесплатно.
        
Наши цели,это проверить гипотезы:
1. Тратят ли пользователи с подпиской больше времени на поездки? 
2. Расстояние одной поездки в 3130 метров — оптимальное с точки зрения износа самоката. Можно ли сказать, что расстояние, которое проезжают пользователи с подпиской за одну поездку, не превышает 3130 метров? 
3. Будет ли помесячная выручка от пользователей с подпиской по месяцам выше, чем выручка от пользователей без подписки.
4. Техническая команда сервиса обновила сервера, с которыми взаимодействует мобильное приложение. Снизилось ли количество обращений в техподдержку значимо снизилось из-за обновления?


Ход исследования.

Данные о поведении пользователей мы получили из файлов /datasets/users_go.csv, /datasets/rides_go.csv, /datasets/subscriptions_go.csv. О качестве данных ничего не известно. Поэтому перед проверкой гипотез понадобится обзор данных.

Мы проверим данные на ошибки и оценим их влияние на исследование.

Таким образом, исследование пройдёт в три этапа:

    Обзор данных.
    Предобработка данных.
    Проверка гипотез.
